Em que turma e ano está?
Sou caloira, na turma 1. O meu nome é Ninako Kinoshita.
Não me apaixonei por ele, esperando que algo resultasse disso.
Só quero que ele saiba o quão feliz estou por estar apaixonada.
Ren, eu gosto de ti.
Sinto muito. Eu já tenho namorada.
Esta é a sua namorada?
Ren aparenta ser frio e distante, mas no fundo é muito bondoso.
Não se pode esperar nada de Ren
enquanto tiver namorada.
Não compreende os limites que existem
na sua relação com ele.
Quando se tem uma paixão como a minha, isso torna-se óbvio.
Então escolha-me.
Vou provar-vos que algumas coisas nunca mudam.
Sei que já existe outra pessoa no seu coração.
Eu amo-te, mesmo quando me rejeitas.
Não te incomoda que continue apaixonado pela Ninako?
Vamos descobrir juntos o que funciona.
Ele está a distanciar-se para extinguir os seus sentimentos por ela.
Ninguém está livre de preocupações.
— Eu amo-te.
— És um idiota.
Há quanto tempo, Takumi!
Continuar a sofrer por Ren só traria sofrimento.
Mas quero continuar apaixonada por ele.
Há mais uma razão para gostar um pouco mais dele.
[Primeiro dia como alunos do segundo ano]
Ninako! (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
- Manhã!
- Manhã.
Parece que estamos todos na mesma turma outra vez.
— Sim.
— Que sorte a vossa os três.
Porque é que sou o único que não está na 4ª classe?
Pelo menos está mesmo ao lado.
Mas eu queria estar contigo, Sayuri.
Com licença, posso passar por si?
Claro. Foi mal.
Juro que alguém está a tentar separar-nos.
Está a imaginar coisas. E isso não está a acontecer, ok?
Também vejo alunos como o Ren na nossa turma.
Ele é!
Tenho a sensação de estar a sonhar.
Estou na mesma turma que a pessoa por quem estou apaixonada.
Não precisarei mais de depender de coincidências para o ver.
Vou poder vê-lo todos os dias, nesta mesma sala de aula.
Encare-o desta forma, e ele vai perceber que ainda gosta dele.
Obrigado pelo aviso.
Ninako, vais trabalhar hoje, certo?
Vamos juntos depois da aula.
Claro.
Está de bom humor.
Porque é que eu não estaria? Estamos na mesma turma,
e agora estou a ter tempo a sós contigo.
[Mao Sugimoto]
A sério?
Eu inscrevi-me aqui por sua causa.
Não, não fez isso.
Que cara é esta?
Achas mesmo que eu vou cair nessa outra vez?
Desparafuse.
Vamos lá, eu prometo.
Certo.
[Episódio 1]
Gostaria de voltar a trabalhar no café?
Posso interceder por ti junto do Kyo.
Está tudo bem.
Ainda está chateado por causa da sua namorada?
— Se tiver algum arrependimento, volte para ela.
— Não tenho.
Eu também não estou propriamente "chateado".
É que...
O quê? Não reprima mais os seus sentimentos.
Estou um pouco desiludido comigo mesmo.
Quando percebi que tinha outra pessoa em mente,
Presumi que me deveria esforçar para esquecer. E, no entanto...
Ren, eu sei que já existe outra pessoa no teu coração.
Não se force a esquecer e a seguir em frente.
Ainda não percebi a diferença
entre "fazer um esforço" e "forçar-me".
Os seus esforços para esquecê-la foram bem-sucedidos?
Tentar esquecer apesar dos seus esforços é o que se chama forçar-se a esquecer.
Certo, compreendo que esteja desapontado consigo mesmo.
Mas não está a perder tempo a preocupar-se com isso
mais do que o necessário?
Quer dizer, você está na mesma turma que ela agora.
Deixa o Ren resolver isso ao ritmo dele, está bem?
Além disso, tudo depende, em última análise, dos sentimentos de Kinoshita.
Faz sentido.
Desculpe a minha atitude anterior. Eu assustei-te?
Não.
Quem era aquela rapariga?
A minha ex-namorada do ensino básico.
Aquela que me usou para se aproximar da sua verdadeira paixão.
Não pensei que fosse perder a cabeça desta maneira. Que patético.
Devia ter muito carinho por ela.
Emocionou-se porque se importou.
Não acho isso ridículo.
O rapaz de quem a minha ex gostava... na verdade, dava-me muito bem com ele.
Eu considerava-o o meu melhor amigo.
Mas um dia, vi-os juntos.
Eles estavam a beijar-se.
Foi a minha namorada que começou tudo.
Portanto, na verdade, não foi culpa do meu amigo.
Ainda assim... não sei.
Por algum motivo, irritou-me profundamente.
Acabei por me distanciar dele.
Eu soltei-os.
Bem, eu e aquele rapaz não estamos necessariamente em maus termos.
Acho que nunca mais voltaremos a ser melhores amigos.
Que situação difícil.
Não fique com essa cara de aflito. Vou dar-te um abraço.
Ui, será que mereço mesmo uma reação destas?
Ai!
Já não há qualquer benefício em estar perto de mim.
Porque não dar o primeiro passo com confiança?
Já te disse, não vou cair nessa outra vez.
Muito mau.
Há quanto tempo, Ichinose!
Espero encontrar-te pelo campus em breve.
Aparentemente, ela veio atrás de si.
Fique de olho nas suas costas, ok?
Olha só, é a Ninako.
- Apanhado?
- Sim.
Caramba...
Não me diga que ainda acha que a Ninako tem uma paixoneta por si.
Não estou assim tão convencido.
Então deixe-me perguntar uma coisa. Quer que ela goste de si de novo?
E se sim, vai fazer alguma coisa para que isso aconteça?
A possibilidade de Ninako gostar de outro rapaz não te incomoda?
E se ela gostar de outro rapaz?
Só está a pensar em si mesmo.
É mesmo? Bem, se eu conseguir conquistar o coração dela,
Então, isso já não é um problema, certo?
- Ren agarrou a bola.
- O quê?
Ele fez de novo.
[Primavera, há 2 anos]
— A sério?
— Uau!
Acha que se pode safar de tudo, com esta cara que tem.
Prazer em conhecê-lo(a), novo(a) colega de turma.
Ouvi dizer que rouba as namoradas dos outros ou algo do género?
Deixem-nos dizer o que quiserem.
E não fale comigo, senão vai acabar envolvido nisto.
É mesmo? Bem, que pena, porque falo com quem eu quiser.
É o Mao.
Só um segundo.
Vamos, vamos chegar atrasados.
Porque é que não sais com ninguém, Ren?
Porque já tenho namorada.
O quê? Desde quando?
Desde... acho que foi noutro dia destes.
Quem?
Ela não é da nossa escola.
Então, em que escola primária ela estuda?
— Ela é estudante do ensino secundário.
— Como assim?
Ando.
Sim?
Estás sempre a sair com o Ichinose, né?
Sabe se ele tem namorada?
Sim, faz.
Eu vejo.
Desculpe incomodá-lo.
Eu gosto de ti.
Aqui está. Um presente para celebrar o nosso primeiro mês de casamento.
Obrigado!
Mao. Gosta de mim?
Está a perguntar-me de novo?
É claro que gosto de ti.
— Mao.
— É mesmo?
Gosta de mim?
É claro que gosto de ti.
Bem, eu odeio-te.
Ele fez de novo.
— A sério?
— Uau!
Acho que é essa a essência de Ichinose.
— Que desastre.
— É simplesmente aterrador, pá.
Não é culpa tua eu ter acabado com o Mao, ok?
Ando...
Ainda somos melhores amigos, percebes?
Não vamos deixar que uma menina problemática arruine a nossa amizade.
Não acredito que estou a acordar com um rapaz.
O meu erro.
Voltem logo para a aula.
A aula terminou há horas. Eu também não estava com vontade de voltar.
O quê, tem pena de mim?
Não preciso da sua pena.
Nem somos melhores amigos nem nada do género.
Não mais.
Porque é que se cala sempre e deixa as coisas passarem? Isso irrita-me.
Já passámos por isso antes.
Quando Mao te beijou.
Porque é que nunca disse nada sobre isso?
Podia ao menos ter tentado dar uma desculpa.
O que deveria ter dito?
O que é que queria que eu dissesse?
Em todo o caso, teria ainda...
Qualquer.
Ando, ​​seu idiota.
Só um conhece o outro, seu idiota!
Ando acordou?
Sim.
Está bem?
"Deve falar quando não se estiver a sentir bem."
Lembrar-se?
Como se está a sentir?
Odeio sentir-me assim.
Deixe-me simplesmente desaparecer.
Ren.
Kinoshita.
Como foi o Ando?
Ele estava apenas a sentir-se um pouco tonto.
Deverá ficar bem depois de descansar um pouco.
Que bom ouvir isso.
Dizer...
Sim?
Os amigos não podem ser amigos, mesmo que o sentimento não seja recíproco?
Desculpe, pergunta estranha.
Discutiu com um amigo?
Sempre soube que o nosso relacionamento estava a ficar conturbado.
Assim, simplesmente assumi que já não me era permitido tratá-lo por amigo.
Desculpe, é um pouco complicado.
Mas agora sinto-me melhor depois de falar sobre isso.
Obrigado por me ouvir.
Claro.
Ren só conta pequenas mentiras bem-intencionadas.
Não lhe pude dar nenhum conselho.
Prometo que me sinto melhor, de verdade.
Vemo-nos por aí.
Desculpa.
Creio que esteve com o Takumi ontem?
Sim, estava.
É namorada do Takumi?
Não.
Depois...
Tem uma queda por Ichinose?
O quê?
O Ren e eu somos apenas amigos.
Vamos dividir-nos em grupos para a excursão escolar.
Arrependo-me de ter terminado contigo, Uehara.
A sinceridade é garantia de atingir o coração em cheio.
Vou declarar-me para Kinoshita depois do Dia do Desporto.
- O quê?
- Só te estou a admirar, Futaba.
Sei que não conseguirei reprimir estes sentimentos para sempre.
Mesmo estando mesmo ao lado dele,
Estou mais perto e mais longe dele do que nunca.
[Epílogo]
Com licença, já viu o Takumi?
Ele ia na sua direção.
Talvez estivessem os dois com saudades um do outro?
Parece que sim.
Aguarde, ele voltará a correr para te buscar.